Papai
Por que você jogou minha cueca
Hai, o banquete de casamento já está reservado
Que horas você vai amanhã?
Eu disse que vou?
Comandante disse que essa é uma ordem, não pode ser desobedecida
Então me amarre e me mande para cima
Por que você está se comportando dessa maneira?
Madame se foi há muito tempo e o comandante está na casa dos 40 anos
ele não pode ficar solteiro para sempre
Sobre minha mãe, vou odiá-lo para sempre
Hai, você não pode dizer coisas assim
Se o comandante te ouvir, ele vai te matar
Sobre sua mãe, foi um acidente. Até a perícia comprovou,
Por que você ainda desconfia dele?
Tudo bem, pare de falar
Eu sei o que eu sei
Então eu vou buscá-lo amanhã
Por que você ficou tão bronzeada?
Recentemente tenho nadado
Meu pai vai se casar amanhã
Que logo?
Então, você vai ao casamento?
Devo ir ou não?
Vai, por que não?
você tem que deixá-la saber que não há apenas um chefe de família aqui
não há lugar para ela fazer o que quer
Eu realmente não quero vê-los
sabe de uma coisa?
quando minha mãe ainda estava viva
eles já estavam juntos
alguém com a posição do meu pai
não pode nunca mais se divorciar e se casar novamente
então, você deve saber o que eu quero dizer
talvez, você é o único a pensar demais
Gu Hai, por que você não está dizendo nada esta noite?
não devemos falar enquanto comemos
fale, você está autorizado esta noite
Sim comandante, não tenho nada a relatar
Limpe-se, saiu um pouco de arroz
Meu Deus, o que aconteceu com o gosto do meu pai?
Desculpa
Ele já provou muitas coisas boas antes, então quer tentar alguma merda agora?
Hai, coma mais um pouco
oh certo, mova seu filho amanhã
Hai, eu tenho um filho da sua mesma idade e também tem um caráter semelhante
Acho que vocês dois vão se dar bem
Ele vem, eu saio
então vá, é só sair agora
Hai
na verdade, meu filho não quer morar comigo
ele gosta mais do pai, e eu realmente não quero mudá-lo para cá
Não fique bravo com seu pai
se ele está vindo ou não eu estou me mudando
vamos continuar comendo
Sra. Zhou, coloque lá, eu vou te ajudar
não, está tudo bem
você chegou cedo hoje, é só sentar
você está bonito
onde está Yin? por que ele não vem para o café da manhã
Yin?
Ele foi para o hospital buscar os médicos de sua avó
esse garoto
ele deve tomar café da manhã antes de ir
não há tempo para o café da manhã
Se você chegar um pouco atrasado ao hospital, não vai sobrar nada
Luo Yin
Lou Yin
mamãe já te ligou várias vezes, por que você não está respondendo
multa. se você não me responder, eu entro
Luo Yin, mamãe pensou nisso, e eu acho que a escola que você está indo agora não é boa o suficiente
mamãe entrou em contato com uma escola particular para você
você pode frequentar lá por dois anos, depois do vestibular, eu posso te mandar estudar no exterior
Não vou
Lou Yin, você pode me odiar
você pode pensar que eu não sou uma boa mãe
mas você não pode maltratar-se
Naquela escola ruim, você não terá futuro
O filho do meu novo marido tem a mesma idade e está frequentando aquela escola particular
você não é menor do que ele
Eu sei
Não fui uma mãe responsável
mas, eu quero compensar isso agora
mamãe te ama
você ainda é jovem, eu também não sou velho
Por que você não pode pelo menos me dar uma oportunidade?
Eu te dei uma oportunidade
não me incomode mais
Lou Yin
e, não fale mais da família dele na minha frente
isso me irrita
Luo Yin, Luo Yin
que? Quer se transferir para outra escola?
a escola que frequento agora é muito perto da minha casa
Saí de casa
não é conveniente para mim
meu marido conhece alguns diretores
Então, vamos fazer rápido
Mas, temos que garantir que você não vai para nenhuma escola que não seja boa o suficiente
mesmo que as condições não sejam tão boas quanto a sua escola anterior, mas não pode ser tão ruim
Só preciso assistir às aulas, não ligo muito
Sim?
Mano, você ainda está dormindo?
Hoje é o primeiro dia de aula, estamos os dois na turma 27
Apresse-se e comunique à classe
Eu tenho uma grande surpresa para você
multa
Bom dia
Eu sou seu tutor Luo Xiao Yu
você acabou de perder uma grande oportunidade
Que oportunidade?
Olha isso
Por que ela se parece com minha mãe?
Se eu fosse você
Eu aproveitaria essa oportunidade de me atrasar para pedir desculpas a ela e depois ser abordado
este é o meu número de telefone, eu nunca o tornei público para meus alunos antes
então é uma honra para vocês
parece minha madrasta
Olá a todos, eu sou Wang Chuang Wang de Wang Chuang e Chuang de Wang Chuang de Wang Chuang
aplausos para ele
obrigado a todos
ok, próximo
Eu sou de Tianjin, You Qi (especialmente) é o meu nome
especialmente o seu nome?
O que há de errado com seu nome?
ok, próximo
estes são os cartões de identificação para os alunos, por favor, faça uma lista de acordo com seus assentos
Gu Ke?
Gu Mu?
ninguém pode ser chamado assim
Como você lê esse personagem?
este...
ele tem o número no assento, é só ir e perguntar
você se chama You Qi?
Sim e o quê?
Por que você tem um nome tão estúpido?
Eu não acho engraçado o que você está dizendo
Yang Meng?
Meng (feroz)? seu nome é menos apropriado que o meu
você...
O que é que está a fazer?
fazendo uma lista de assentos, diga-me seu nome
Gu Hai
Se você é humano, escreva como um
a pausa acabou
você escreveu isso?
Você tem algum problema? se não, não me perturbe
Eu sei como resolver esse problema
obrigado, eu posso fazê-lo sozinho
pegar minha régua
Por que você é tão lento?
Só peço que peguem minha régua
você não pode fazer isso mais rápido?
Bai Luo Yin, saia
Não sei se você tem algum problema comigo ou com a lição de casa
mesmo que você tenha, você pode apenas me dizer
você não precisa fazer isso
Eu costumo ter uma boa impressão de você
mas o que você fez desta vez me decepcionou totalmente
explicar, o que você quer dizer com isso?
está vazio
não finja, eu trabalhei por muitos anos. Já vi todo tipo de brincadeira
reescrevê-lo novamente, além de uma autocrítica
mas professora, eu realmente escrevi, não sei quem rasgou
então você está dizendo que eu rasguei?
não, não quero dizer isso
não comparecer à próxima aula
faça alguma reflexão lá fora, até conseguir
não acho que sou fácil de intimidar
Quem está fazendo bullying com quem?
porra, se eu encontrar o bastardo que rasgou minha lição de casa
Vou esfolá-los
Ouvi dizer que a mulher tem um filho
Você já o conheceu?
por causa dele é melhor eu não vê-lo
Você não tem medo dele ficar em cima de você?
ele não ousaria
ok ok, para não parar de falar coisas inúteis. Vamos beber